Kami ingin mengubah hidup Anda.
Ikutlah dengan kami.
Tidak, aku tidak ingin pergi kemana pun.
Datang.  - TIDAK.
Suami!  Dimana kamu, suami?
Suami.  Suami.
Suami.
Mengapa kamu berteriak?
Semua orang akan bangun.
Biarkan mereka bangun.
Sebenarnya...
...semuanya akan
membawamu menemui ibumu.
Jika mereka bangun maka...
...mereka tidak akan
membiarkanmu pergi menemui ibumu.
Begitu Anda kembali di pagi hari,
Anda bisa bertanya kepada mereka.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
sebelumnya bahwa kita akan mendapatkan ibu?
Tapi bagaimana ibu akan datang...
...jika adat istiadat
tidak dipenuhi?
Kami akan memenuhi
kebiasaan yang tertunda.
Maka Anda bahkan tidak akan
bisa mengidentifikasi diri Anda sendiri.
Tapi ibuku akan mengidentifikasiku
dalam waktu singkat.
Jadi ayo segera pergi.
Aku ingin pergi menemui ibu.
Aku sangat merindukan ibuku.
Ayo pergi.  - Ya!
Ayo pergi menemui ibuku.  Ayo.
Saya tidak bisa datang.
Ibu memberitahuku...
...tidak boleh pergi ke
mana pun tanpa izin suamiku.
Dimana suamiku?
Aku akan pergi dengan mobil besar bersamanya...
...untuk membawa ibu.
Hubungi suamiku.
Buka pintunya, Mini.
Mini!
Mini, aku datang untuk
mengungkapkan perasaanku...
...kepadamu.  Mini!
Mini, tolong buka pintunya.  Mini!
Mini, biarkan aku masuk.
Mini.
Tolong, Mini.
Mini!  Tidak, Mini!  TIDAK!
Mini.
Pecahan kaca tidak dapat
kembali ke bentuk aslinya.
Aku tahu.  Tetapi...
...Aku bisa mencoba...
...perbaiki kesalahpahaman
yang kamu alami, kan?
Tapi suamimu memberitahu kami...
...untuk mengirimmu bersama mereka.
Benar-benar?
Kalau begitu aku akan pergi.
Jika kamu bertemu dengannya, beritahukan padanya...
...bahwa aku sering mencarinya.
Ngomong-ngomong, di
mana paket bonekaku?
Mereka juga menyimpan paket itu.
Dewi Durga.
Suamiku adalah pria yang aneh!
Terkadang dia marah...
...dan berteriak di lain waktu.
Terkadang dia sendiri
menawariku makanan.
Sekarang dia mengirimku untuk membawa ibu.
Seandainya dia memberitahuku sebelumnya...
...Aku akan pergi lebih cepat.
Ayo pergi.  Ayo!
Mini, bukankah aku
punya hak padamu lagi?
Anda mengatakan kepada saya...
...kamu tidak akan membuatku menunggu.
Tapi sekarang saya akan
menjalani penderitaan seumur hidup.
Aku membuat kesalahan, Mini.
Saya membuat kesalahan.
Ayah benar.  SAYA...
Ini adalah kegilaanku.
Aku orang gila, Mini.
Maukah kamu memberiku kesempatan...
...untuk mendekatimu?
Untuk menebus kesalahan?
Mini...
'Dia menjadikan orang
lain sebagai saudara iparku.'
Anda ingin mendengarkan
hati Anda, bukan?
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Berangkat dari sini.
Pergi ke istrimu!
'Sekarang dia sudah
melewati ambang pintu...
...kamu tidak akan
pernah bisa kembali ke sini.'
'Selamat tinggal.'
'Putriku tidak akan duduk di atas tumpukan
kayu itu.  Apakah kamu mendengarku?'
'Lepaskan saya.
- Tinggalkan dia!'
'Bondita!'
Sampoorna!
Sampoorna.
Sampoorna, keluarlah.
Itu adalah 'Kalarati.'
Tidaklah tepat bagi kami
untuk berbicara sekarang.
Sebaiknya kamu pergi.
Apakah kamu mengkhawatirkan adikmu?
Kami pulang bersama.
Lalu, bagaimana aku tahu...
...apa yang terjadi padanya?
Anak laki-laki itu, yang merupakan seorang pengacara...
...bukankah dia anak majikanmu?
Ya.  - Apakah dia tidak tahu...
...tentang Bondita?
Dimana dia dan bagaimana kabarnya?
Silakan mencari tahu.
aku memintamu.
Silakan cari tahu bagaimana Bondita.
Kecuali aku tahu bagaimana keadaannya...
...Aku tidak akan bisa
tinggal dalam damai.
Silakan cari tahu bagaimana Bondita.
Bukankah aku sudah memberitahumu...
...bahwa kamu harus menjauh
dari suamimu malam ini?
Anda bahkan tidak bisa masuk
ke dalam air yang agak dingin...
...tapi sepertinya kamu sangat
ingin bertemu dengan suamimu.
Apakah Anda tidak takut melakukan
hal yang sangat tidak menguntungkan?
Tidakkah kamu tahu...
...bahwa pernikahanmu
akan hancur karenanya?
Sudahlah.  Sekarang, saya akan melihat...
...kemana kamu pergi.  Ayo.
Ayo.
Aku tidak punya siapa-siapa, Mini.
Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu.
Jika kamu ingin bersamaku...
...mengapa kamu
menikah dengan orang lain?
Tidak ada yang bisa
memasuki hatimu selain aku.
Tapi itu telah terjadi.
aku tak ingin mendengar...
...mengapa dan dengan siapa kamu menikah.
Suruh dia pergi dari sini.
Katakan pada Mini...
...bahwa aku pun gila.
Dan sampai, aku tidak...
...mengungkapkan perasaanku pada Mini...
...tidak akan pergi dari sini.
Mini, aku ingin memberitahumu...
...apa yang terjadi dan mengapa.
Aku... Mini, aku punya...
...berjanji padamu, kan?
Itu malam ini...
...itu malam ini...
...Aku akan mengungkapkan
perasaanku padamu.
aku akan memberitahumu bahwa...
...SAYA...
...Aku mencintaimu.
Paman Bhola!
Anirudh.
Bawa Anirudh ke tempatnya.
Mengapa kamu
menelepon larut malam?
Apakah semua baik-baik saja?
Anirudh menikah dengan saudara
perempuan mempelai wanita...
...sehingga dia tidak
harus menjadi 'sati'.
Dan dia membawanya ke sini...
...ke rumah Roy Chaudhary.
Jadi, tuan Binoy Babu...
...tidak marah?
- Binoy Babu tahu...
...kapan harus marah dan sebaliknya.
Jadi, mereka menerima
gadis itu sebagai pengantinnya?
Apakah kamu sudah gila?
Mereka telah menemukan jalan keluar.
Binoy Babu telah mengundang
para janda dari Vrindavan...
...sehingga semua janda itu...
...bisa menjadikan Bondita seorang anak janda...
...dan membawanya ke Vrindavan
bersama mereka selamanya.
Saya sendiri yang meninggalkannya.
Itulah tradisinya.
Ini akan diikuti.
Lihat, kami adalah orang biasa.
Kami tidak punya pilihan
selain mematuhi tuan kami.
Kamu melakukan hal yang benar.
Pak Anirudh.
Tolong bangun, Tuan Anirudh.
Bangun, Pak Anirudh.
Tolong selamatkan pengantin baru.
Dia akan menjadi korban dosa.
Dia akan menjadi janda...
...bahkan jika dia sudah menikah.
Tolong bantu pengantin baru.
kamu akan menyesali keputusanmu...
...jika kamu terlambat hari ini.
Anda menyelamatkannya
dari menjadi mangsa Sati...
...tapi kamu tidak akan
menyelamatkannya dari sebutan janda.
Bangun, Pak Anirudh.
Apakah kita akan bertemu ibu?
Mengapa kami
datang ke tepi sungai?
Mandi?
TIDAK!
Mendengarkan.
Kami akan membawamu
menemui ibumu melalui jalur air.
Apakah kamu bersumpah?
Akankah kita pergi dengan perahu?
Ya.  - Kalau begitu ayo pergi.
Mengapa kita harus menunggu?
Maukah kamu berenang dan pergi?
Apakah kamu tahu berenang?
TIDAK!  - Dan tenggelam?
Tidak bisakah kamu diam saja?
Tidak bisakah kamu cepat?
Ibu pasti menungguku.
Kami akan menemui ibumu...
...setelah tukang perahu
tiba di sini dengan perahunya.
Di manakah lokasi Malla?
Apakah kamu memberitahunya...
...bahwa kita harus menempuh perjalanan yang jauh?
Kita harus pergi ke
Vrindavan sebelum siang hari.
Para janda dari Vrindavan
ada di sini, Tuan Anirudh...
...untuk membawa pengantin
baru bersama mereka.
Mereka akan mengubahnya menjadi seorang janda.
Tolong selamatkan pengantin
baru, Tuan Anirudh.  Bangun.
Anda tidak dapat
mencari pengantin baru...
...jika para janda dari Vrindavan...
... bawa dia ke sana.
Dia tidak akan pernah kembali.
Pak Anirudh.
Bangun, Pak Anirudh.
Pak Anirudh, bangun.
Bangun.  Dengarkan aku.
Para janda Vrindavan ada di sini.
Mereka ingin membawa Bondita
bersama mereka selamanya.
Bangun dan selamatkan Bondita.
Bangun!  Para janda
Vrindavan ada di sini.
Mereka akan mengambil Bondita.
Anda tidak dapat membuang waktu lagi.
Bagaimana jika Anda tidak
pernah bisa bertemu dengannya?
Selamatkan Bondita, Anirudh!  Selamatkan dia!
Lihat, tukang perahu ada di sini.
Sekarang ketika perahu sudah didayung...
...itu hanya akan berhenti di Vrindavan.
Apakah tidak ada yang
menghentikannya untuk dibawa pergi?
Adakah yang bisa menghindari
perintah yang diberikan ayahmu?
Apakah ayah memintamu melakukan itu?
Tidak ada gunanya membicarakan
kebodohan seperti itu.
Pergi ke tepi sungai.
Hentikan para janda
Vrindavan membawanya pergi!
Kalau tidak, dia akan selamanya
menjadi janda anak-anak!
Selamatkan dia!
Saya tidak akan naik perahu.
Apakah kamu tidak ingin
pergi ke rumah ibumu?
Mengapa kita tidak melakukannya?
Tidak bisakah perahu ini pergi ke desaku?
Mengapa tidak?
Ini cukup besar!
Itulah masalahnya!
Apakah kamu ingin
aku pergi ke desa lain?
Beri tahu saya.
Ke mana lagi kami akan
membawamu selain ke desamu?
Saya mungkin masih kecil, tapi saya tidak bodoh.
Saya belum pernah melihat
perahu sebesar ini di desa saya!
Paman telah memberitahuku...
...ada perahu yang
terjebak di tengah sungai.
Bagaimana perahu ini
bisa mencapai desa saya?
Beri tahu saya.
Jangan gunakan otak dan lidah
Anda lebih dari yang diperlukan.
Tapi kami akan mengambil
otak dan keangkuhanmu...
...melalui air bersama kami.
Anda tidak akan bisa
menggunakan otak Anda di sana!
Apakah kamu tidak
membawaku ke desa ibuku?
Bukan pada ibumu.
Kami akan membawamu ke 'Devi Ma'.
Anda tidak akan bisa
menggunakan otak Anda di sana!
Anda tidak akan memiliki pakaian
berwarna atau kehidupan yang semarak.
Kemilau tidak hanya barang-barang
berharga Anda tetapi juga...
...wajahmu juga akan hilang.
Ke Vrindavan?
'Inilah berhala Dewi Durga.'
'Beri tahu dia jika kamu pernah...
...membutuhkan aku di rumah mertuamu.'